1. Пустой alt у картинок

2. Нет нужды в данном случае обворачивать дивом картинку)

3. В transition вместо all прописываем те свойства, которые анимируем, ибо если оставить all , то браузер лишний раз будет проверять     оставшийся свойства

4. Удалять не используемые (пустые) селекторы в css

5. Для градиентов используется background-image , если оставить просто background, то ты за собой тянешь оставшийся ненужные свойства

6. а если в футере будет больше текста, при фикс.высоте текст будет вылезать за его пределы.

7. по БЭМу Задать nav.menu (в header) и дальше от него создавать элементы.

8. нет на странице h1 , значит не может быть и h2

9. незачем усложнять классы) У нас главный блок идет slider, значит будет slider__title, slider__text

10. вот такой контент может быть динамическим.Чтобы подстраховаться, нужно создать див, а внутри него поместить все р без класса, т.к. они унаследуют стили от родителя. 

11. вместо " + " прописываем через :not(first-child \ last-child)

12. отталкиваемся от внешнего элемента, а у нас это ссылка. Значит от тега "а" и идет отступ.

13. округлять множитель высоты строки

14. при написании display: flex , justify-content уже имеет по умолчанию старт.

15 не отрубил оутлайн, уже хорошо, но ты сделал его непрозрачным. Тогда, можно применить псевдокласс :focus , чтоб было понятно попал я ТАБом или нет!!!!!!!

16. картинки фона через инлайн стили

17. !!!!!!!!!!!!!!!СПИСОК!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!СПИСОК!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!СПИСОК!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

18. в h1 можно вкладывать тэги

19. модификаторы для иконок по БЭМ

20. волна через svg я не понял-сделал фоном-растягивается не верно вроде

21. сделать видео по клику в любую область

***************************************

Сделал спан .visually-hidden вставил в два места в хедер,дальше не понял в каких ключевых местах его использовать-скачал скринридер дл chrome он читаетвсе подряд вообще. Мне показалось что этот спан можно вставлять почти в каждый элемент. в общем не понял гдеего использовать

Хотел растянуть меню при бургере на весь экран но bottom не сработал, покажи как реализовать чтобы полностью меню перекрывало весь экран на разных устройствах

при клике на пункт меню в бургере сам бургер не закрывается-как реализовать

как отключить скрол сайта при активном бургер меню?


в карточке тарифов выравнял все флексами переделал списки, не понял  я как сделать чтобы ценник прижимался к самому списку - чтобы не бло большого расстоянияесли всоседнейкарточке список намного больше, да и зачем делать такчтобы тарифные карточки выглядели не одинаково тоже не понял

